Курсовая работа "Сервис рассылки"

Сервис состоит из страниц:
Главная: на ней выводится количество рассылок всего, количество активных рассылок, количество уникальных клиентов для рассылок и три случайные статьи из блога.
Клиенты: на ней зарегистрированный пользователь добавляет, редактирует и работает со своими клиентами.
Сообщения: на ней зарегистрированный пользователь добавляет, редактирует и работает со своими сообщениями для рассылки.
Рассылки: на ней зарегистрированный пользователь добавляет, редактирует выбирает клиентов и сообщения своей рассылки.
Лог рассылки: на ней зарегистрированный пользователь может посмотреть статус своих рассылок.
Блог: в блоге размещаются статьи для продвижения сервиса, блог может просматривать любой пользователь.
Профиль: осуществляется редактирование профиля.

Контент менеджер.
Для создания контент менеджера нужно зайти в меню Администрирования сайта,
в меню ПОЛЬЗОВАТЕЛИ И ГРУППЫ перейти во вкладку Группы --> Добавить группу --> заполняем название(Контент менеджер)
выбираем нужные права для создания и редактирования публикаций, сохраняем.
Во вкладке Пользователи выбираем нужного пользователя и переходим в его свойства, в разделе группы выбираем 
Модератор блога, ставим галочку Статус персонала сохраняем. 

Менеджера сервиса
Для создания менеджера сервиса нужно зайти в меню Администрирования сайта,
в меню ПОЛЬЗОВАТЕЛИ И ГРУППЫ перейти во вкладку Группы --> Добавить группу --> заполняем название(Менеджер сервиса)
выбираем нужные права для пользователей и рассылок, сохраняем.
Во вкладке Пользователи выбираем нужного пользователя и переходим в его свойства, в разделе группы выбираем 
Менеджер сервиса, ставим галочку Статус персонала сохраняем. 
